# Проект: Место

## Описание
Проект Место имеет функциональность:
При нажатии на значок карандаша, всплывает окно в котором можно отредактировать имя и профессию в профиле. По нажатию кнопки сохранить, данные в профиле изменятся. По нажатию на крестик, введенные данные не сохраняться и всплывающее окно закроется.

По нажатию на кнопку "плюс" всплывает окно добавления новой карточки, в котором необходимо указать название и ссылку на картинку. По нажатию кнопки сохранить, добавить новая карточка в начало ленты. По нажатию на крестик в правом верхнем углу диаологовое окно закроется.

По нажатию на картинку в карточке открывается превью изображения, которое можно закрыть нажатием на крестик в верхнем правом углу.

Карточку можно удалить из ленты нажатием на иконку урны. Так же поставить лайк нажатием на иконку сердечка, которая полностью закрасится.

Валидация форм кастомная, поле вводе при невалидном состоянии подсвечивается красной чертой и под ним появляется текст ошибки. Кнопки отправки форм выключены при открытии и становятся активными при валидной форме.

Попапы закрываются еще и по нажатию на "ESC" и кликом ЛКМ за пределами попапа.

Используется система модулей в JS. Функция создания карточек и функция валидации форм написаны в стиле ООП (используется класс).

#### release 12.2022
Весь выше описанный функционал реализован на классах, реализована соотвествующая файловая структура. 

Для сборки проекта используется Webpack и необходимые плагины.

## Используемые технологии
* Flexbox
* Grid Layout
* Dom
* JavaScript
* ООП

# GitHub Pages
https://apinmcw.github.io/mesto/
